


■入試情報
令和3（2021）年度入学者選抜要項が公表されました
総合型選抜に関する変更点について  (2020.7.31)

令和3年度入試については，新型コロナウイルス感染症拡大防止の観点
から，既に公表していた選抜方法について，「講義に関する課題レポート」
を「課題レポート（事前提出）」に変更します。
これに伴い，配点も選抜要項に掲載のとおり変更します。
詳細は，8月上旬公表予定の総合型選抜募集要項をご確認ください。
なお，この措置は令和３年度の入学者選抜に限り適用します。


■新着情報
創生学部総合型選抜の実施方法について (2020.06.08)
入試関連
新潟大学創生学部では、令和3年度（2021年度）入試より総合型選抜を導入します。
入学者選抜は、本学が実施する試験等と大学入学共通テストの併用により行いますが、このうち本学が実施する試験等には、「講義に関する課題レポート」、「面接」、および「書類審査」を含みます。
講義に関する課題レポートは、自然科学系関連の講義と人文・社会科学系関連の講義を、理系科目選択型・文系科目選択型を問わず受験者全員が両方を受講し、各講義で提示される課題についてレポート作成を行います。
また、面接は個人面接形式での実施となります。
なお、講義に関する課題レポートと面接については、１１月７日（土）、８日（日）の２日間、本学キャンパス内に設置する試験場において実施する予定です。
なお、本内容は2020年6月8日現在のものです。新型コロナウィルス（COVID-19）の感染拡大状況により、受験生の健康や合理的受験行動等への影響を考慮し、学部としてこの形での選抜の実施が困難であると判断する場合には、今後変更する可能性があります。その場合は速やかに情報を開示いたします。

入試関係統計資料
